Scrivere un programma JAVA che implementa un server HTTP che gestisce richieste di trasferimento di file di diverso tipo (es. immagini jpeg, gif) provenienti da un browser web.

Il server
sta in ascolto su una porta nota al client (es. 6789)
gestisce richieste HTTP di tipo GET alla Request URL localhost:port/filename
Ulteriori indicazioni
le connessioni possono essere non persistenti.
usare le classi Socket e ServerSocket per sviluppare il programma server
per inviare al server le richieste, utilizzare un qualsiasi browser